ขอโทษนะ
ตัวฉันในตอนนั้น
น่าจะกล้าหาญกว่านี้สักหน่อย
ทีแรกฉันตั้งใจว่า
จะบอกเธอตั้งแต่วันนั้น
แต่พอไปถึงโรงพยาบาล
แล้วเห็นว่าพวกเธอก็มีปัญหาอยู่เหมือนกัน
ฉันก็ไม่รู้จริง ๆ ว่า
จะพูดออกไปยังไง
วันนั้นฉันฝัน
ในฝันนายเองก็บาดเจ็บเหมือนกัน
แต่หลังจากนั้น
นายก็มาปรากฏตัว
ที่โรงพยาบาลโดยที่ไม่เป็นอะไร
ฉันเลยไม่ได้คิดอะไรมาก
ไม่คิดเลยว่าสือข่ายเขาจะ...
ดังนั้น
ตอนนั้นฉันเลยไม่รู้ว่าจะบอกเธอยังไง
มันโหดร้ายเกินไป
ฉันถึงกับคิดด้วยว่า
สือข่าย
เธอ
แล้วก็เสียวเหว่ย
อุบัติเหตุสองอย่างนี้
จะเกี่ยวข้องกันหรือเปล่า
แต่ฉันสืบมาหลายครั้งแล้ว
ถึงมั่นใจได้ว่าอุบัติเหตุของพวกเธอ
เป็นแค่อุบัติเหตุจริง ๆ
มีอะไรเกี่ยวข้องกันงั้นเหรอ
บางทีสิ่งที่เกี่ยวข้องกัน
อาจไม่ได้เป็นเพราะนาย
แต่เป็นฉัน
การปรากฏตัวของฉัน
เป็นอุบัติเหตุอยู่แล้ว
มันจะทำให้คนรอบตัวเดือดร้อน
มากขึ้นหรือเปล่านะ
เสี่ยวหลัน
หลังฉลองปีใหม่ครั้งนี้
ฉันอาจจะต้องกลับไปอีกครั้ง
ภรรยาของสือข่าย
อยากทำงานในเมืองหลวง
ฉันช่วยหางานให้แล้ว
แต่เกิดปัญหานิดหน่อย
เธอเองก็ไม่อยากถูกย้าย
ฉันเลยต้องกลับไปช่วยหน่อย
เกิดเรื่องกับสือข่าย
ตอนที่เขาทำงานกับฉัน
ฉันคิดว่าถ้าพอช่วยได้ก็อยากจะช่วยสักหน่อย
จริง ๆ ฉันก็คิดนะ
ว่าฉัน
ยุ่งมากไปหรือเปล่า
โจวเฉิง
ฉันสนับสนุนให้นายช่วยเหลือพวกเขานะ
แต่การช่วยเหลือก็ต้องมีขอบเขต
นายต้องคิดให้ดี
ว่านายอยากจะ
แบกอนาคตของ
พวกเขาสองแม่ลูก
ไว้บนบ่าตัวเองทั้งหมด
หรืออยากช่วยให้พวกเขา
เดินออกมาจากความเจ็บปวด
ค่อย ๆ ยืนหยัดด้วยตัวเอง
และเข้มแข็งได้
ฉันก็ต้องอยากให้พวกเขา
เดินออกมาได้อยู่แล้ว
ขอบคุณที่เตือนฉันนะ
ฉันกลับไปครั้งนี้
จะจัดการให้เรียบร้อย
รอฉันนะ
ฉันจะรอ
คุณเซี่ย
รถที่สั่งไว้ก่อนปีใหม่
ฉันไปรับมาให้แล้ว
รถคันนี้ดีจังเลย
คุณเซี่ยออกรถแล้ว
โก้ไม่เบาเลยนะเนี่ย
ไปกันค่ะ
คุณเซี่ยคนนี้จะพาทั้งสองคนไปนั่งรถเล่นเอง
ไปกัน
ได้เลย
เชิญค่ะ คุณยายอวี๋นั่งข้างหลัง
ระวังนะคะ เดี๋ยวหัวจะชนเอา
จ้ะ
ขอบใจนะ
ค่อย ๆ นะครับ
มีให้ทุกคน เริ่มงานวันแรกขอให้เฮง ๆ นะ
ขอบคุณครับเถ้าแก่
ขอให้รวย ๆ นะครับ
- ขอให้รวย ๆ นะ
- ขอให้รวย ๆ ครับ
พี่ไป๋ ของผมล่ะ
เงินทองไหลมาเทมา ค้าขายรุ่งเรือง
ขอบคุณครับพี่ไป๋
เอามาเลย
- สวัสดีปีใหม่
สวัสดีปีใหม่
ขอบคุณค่ะคุณเซี่ย
สวัสดีปีใหม่ค่ะคุณเซี่ย
สวัสดีปีใหม่จ้ะ ๆ
เริ่มงานเฮง ๆ นะ
ขอบคุณค่ะ
สวัสดีปีใหม่จ้ะ
ขอบคุณครับคุณเซี่ย
เริ่มงานขอให้เฮง ๆ นะ
สวัสดีปีใหม่จ้ะ
ขอบคุณครับ
สวัสดีปีใหม่จ้ะ ๆ
ขอบคุณค่ะคุณเซี่ย
สวัสดีปีใหม่จ้ะ เริ่มงานขอให้เฮง ๆ นะ
เหล่าเฉินอยู่ข้างในหรือเปล่า
คุณเฉินมาแล้วค่ะ อยู่ข้างใน
โอเค
เหล่าเฉิน
สวัสดีปี...
สวัสดีปีใหม่
หน้าคุณเป็นอะไรไปน่ะ
มะ...ไม่มีอะไร
จะไม่มีอะไรได้ยังไง คุณ...
นอนไม่ค่อยหลับน่ะ
หรือว่าที่บ้านคุณ...
เฉินซีเหลียง
ภรรยาผมน่ะ
ที่รัก
คุณมันหน้าไม่อายจริง ๆ
เฉินซีเหลียง
ฉันว่าแล้วเชียว
อยู่ดี ๆ จะมาเปิดโรงงาน
ที่เซิ่งเฉิงทำไม
คุณจะเอาเงิน
ไปให้นังแพศยานี่หมดใช่ไหม
ค่อยกลับไปคุยกันที่บ้าน
อย่ามาตะโกนอยู่ที่นี่
ฟังผมนะ นี่คือคู่ค้าของผม
คู่ค้างั้นเหรอ
คู่ค้าอะไรกัน
ค้ากันบนเตียงน่ะสิ
คนหน้าไม่อาย
ตอนอยู่บนเตียงเธอคง...
อย่าเหลวไหลน่า
เฉินซีเหลียง
หยุดโวยวายได้แล้ว
คุณคุยกับพี่สะใภ้ดี ๆ เถอะ
ฉันขอตัวก่อน
ปล่อยฉันนะ
เธอมาคุยกันให้รู้เรื่องเลย
พอแล้ว อย่าไปขวางเขา
นังนี่มัน
หน้าไม่อาย มาอ่อยสามีฉัน
สองคนนี้เป็นชู้กัน
หยุดตะโกนได้แล้ว
ผมบอกคุณกี่ครั้งแล้ว
ว่าเธอคือหุ้นส่วนบริษัทผม
อย่ามาทำตัวเหลวไหลที่นี่
ฟังผมนะ
ถ้ายังเป็นอย่างนี้ต่อไป
ไม่เชื่อกันเลยแบบนี้
ก็หย่ากันซะ
เฉินซีเหลียง
คุณจะหย่าหรือไม่หย่า
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
จัดการเรื่องภายในครอบครัว
ของคุณให้เรียบร้อย
ฉันจะถอนทุน
หลีกไป
ขอโทษครับ คือ...
ห้ามไปนะ
คุณจะไปไหน
คุณห้ามไป
พอได้แล้วนะ
หยุดตะโกนได้แล้ว
คนสารเลว เฉินซีเหลียง
คุณ
พอได้แล้วมั้ง
อาละวาดพอหรือยัง
ยัง
ถ้าเปิดลูน่าไม่ได้
ผมก็ล้มละลายเหมือนกัน
ดูซิว่าคุณจะไปขอเงินจากใครอีก
ไป ไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
ไปสำนักงานทะเบียน
ทำเรื่องหย่ากันซะ
หย่างั้นเหรอ
หย่าก็หย่าสิ
ฉันบอกไว้เลยนะเฉินซีเหลียง
ถ้าหย่ากัน
ก็อย่าคิดว่าจะเอาเงินไปได้แม้แต่แดงเดียว
ผมจะไม่เอาเงินไปเลยแม้แต่แดงเดียว
เงินที่บ้านผมยกให้คุณหมดเลย
ผมต้องการแค่ลูน่า
เดี๋ยวนะ
ภรรยาตัวแสบที่เฉินซีเหลียงแต่งงานใหม่ด้วย
เลื่อนขั้นมาจากการเป็นเมียน้อย
หรือว่า
ในโลกนี้
เมียน้อยของเฉินซีเหลียง
จะกลายเป็นฉัน
นี่มันเหลวไหลเกินไปแล้ว
เรื่องตลาดวัสดุก่อสร้างน่ะ
ยังต้องปรับอีกนิดหน่อยกว่าจะเข้าที่
ร้านเล็ก ๆ ของเรา
ค่อยทำแบบค่อยเป็นค่อยไปดีกว่า
ฉันกับเสียวเหว่ยน่ะ
มีบทเรียนแล้ว
จะไม่ทำอะไรเกินตัวอีก
พี่เสี่ยวหลัน ไม่ต้องห่วงนะครับ
ต้องนี้คังเหว่ยเอาการเอางานมาก
ฉันวางใจ
พี่เสี่ยวหลัน
เดี๋ยวอาทิตย์หน้าพี่เฉิงจื่อก็กลับมาแล้ว
ไม่ต้องร้อนใจไปนะครับ
มาแล้วค่ะ
มาแล้วเหรอคะ
เร็วเข้า เข้ามาก่อนสิ
บอกแล้วไง
ที่นี่เป็นบ้านคุณอยู่แล้ว
ไม่ต้องเอาของมาหรอก
มาค่ะ
นั่งก่อน ๆ
เสี่ยวเว่ย
ที่นี่เป็นห้องของฉัน
แต่ไม่ใช่บ้านของฉัน
ที่ฉันมาครั้งนี้
เพราะอยากบอกเธอว่า...
เรื่องที่คุณพูด
ฉันขอคิดดูก่อน
เสี่ยวกัว
คุณยายอวี๋
มีจดหมายของฉัน
หรือพัสดุอะไรพวกนี้หรือเปล่าจ๊ะ
คุณยายอวี๋
ช่วงปีใหม่
ไม่มีจดหมายหรือพัสดุของยายครับ
มันตกหล่นหรือเปล่าจ๊ะ
เธอลองดูดี ๆ อีกทีสิ
ยายครับ พวกเราตรวจสอบกันหลายรอบแล้ว
ไม่มีตกหล่นแน่นอนครับ
ถ้ามีละก็
คงส่งไปที่บ้านยายแล้วละครับ
ผมไปก่อนนะครับยาย
มา ผมขอทางหน่อยนะครับ
ขอบใจจ้ะ
ไม่เป็นไรครับ
เสี่ยวหลัน
ทำไมดูจิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวแบบนี้ล่ะ
ทะเลาะกับโจวเฉิงเหรอ
ไม่ได้ทะเลาะกับโจวเฉิง
แต่ทะเลาะกับตัวเองต่างหาก
ช่วงนี้มีเรื่องไม่คาดฝันเกิดขึ้นเยอะเกินไป
จนฉันอดสงสัยไม่ได้ว่า
การปรากฏตัวของฉัน
ส่งผลกระทบต่อโชคชะตาของคนรอบตัวหรือเปล่า
เปล่าค่ะ
ไม่ได้ทะเลาะกันค่ะคุณยายอวี๋
คุณยายอวี๋
ยายพบเห็นอะไรมาเยอะ
หนูถามหน่อยสิคะ
ยายคิดว่าโชคชะตาของคนเรา
ถูกกำหนดไว้แล้วหรือเปล่าคะ
คนหนุ่มสาวสมัยนี้
เอะอะก็เอาแต่คิดถึง
เรื่องโชคชะตา
ยัยหนู ของพวกนั้นน่ะจับต้องไม่ได้
ไม่มีประโยชน์
การตั้งใจใช้ชีวิตแต่ละวันให้ดี ๆ น่ะ
ดีกว่าอะไรทั้งหมดแล้ว
แล้วยายไม่กลัวเหรอคะ
ว่าการตัดสินใจของตัวเอง
จะไปเปลี่ยนแปลงโชคชะตาของคนอื่น
ยายไม่รู้สึกเสียใจทีหลังเหรอ
ถ้าตอนนั้น
ยายไม่รับปากพวกเขาไปหนานหยาง...
ขอโทษค่ะ หนูไม่ควรพูดถึงเรื่องนี้
ไม่ใช่เรื่องที่พูดถึงไม่ได้หรอก
ฉันก็เคยคิดมาก่อนเหมือนกัน
ถ้าหาก
ทุกอย่างย้อนกลับไปได้
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ว่าฉันจะตัดสินใจยังไง
ต่อให้ฉันตัดสินใจแบบเดิม
ก็ไม่แน่ว่า
จะได้พบกับผลลัพธ์แบบเดิมนี่
คนเราน่ะ
ถูกเวลากดดันให้เดินไปข้างหน้า
เกิดมาครั้งหนึ่ง
มีความฝันครั้งหนึ่ง
อย่าสำคัญตัวเองนักเลย
ไม่มีใครสามารถ
เปลี่ยนแปลงโชคชะตาของคนอื่นได้หรอก
พี่เซี่ย
ผมจัดการเรียบร้อยแล้ว
เงินสดที่บ้าน
ผมยกให้หลินเหม่ยเจวียนหมดแล้ว
ตอนนี้ผมมีแค่ลูน่าแล้ว
ไม่ถอนหุ้นได้ไหม
แย่แล้ว
ฉันกลายเป็นเมียน้อยคนนั้น
ในมิติเวลาเดิมไปแล้วจริง ๆ
แต่
ถ้าฉันเป็นเมียน้อยคนนั้น
ฉันก็ไม่มีทางทำร้ายเฉินซีเหลียง
ดังนั้นเฉินซีเหลียง
ในมิตินี้
ยังเป็นเจ้าพ่อวงการเสื้อผ้า
ในอนาคตเหมือนเดิม
แต่อาจจะไม่ต้อง
ถูกฆ่าปิดปากก็ได้
คุณยายอวี๋พูดถูก
ฉันอาจจะหลงตัวเองเกินไป
เรื่องที่เกิดขึ้นในช่วงนี้
อาจไม่ได้เป็นเพราะ
การปรากฏตัวของฉันก็ได้
พี่เซี่ย
พูดอะไรหน่อยสิครับ
ยังโกรธอยู่เหรอ
ฉันไม่ควรโกรธหรือไง
ฉันให้คุณไปจัดการ
เรื่องความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับภรรยา
แต่คุณจัดการแบบนี้งั้นเหรอ
สามีภรรยาต่อให้ไม่ได้
ร่วมฝ่าฟันอุปสรรคไปด้วยกัน
ก็ไม่ควรถ่วงแข้งถ่วงขากัน
เสี่ยวเฉิน
ฉันว่าเธอหย่าน่ะถูกแล้วละ
แบ่งทรัพย์สินกันเรียบร้อยหรือยัง
ฉันไม่อยากให้ลูน่า
เข้าไปข้องเกี่ยวกับ
ข้อพิพาททางการหย่าร้างในอนาคตนะ
แบ่งเรียบร้อยแล้วครับ
ก็...
คุณหมายความว่า
จะไม่ถอนทุนแล้วใช่ไหม
ถ้าไม่พูดถือว่าตกลงแล้วนะ
เฉินซีเหลียง
ทำไมก่อนหน้านี้ฉันถึงไม่รู้เลยนะ
ว่าคุณเจ้าเล่ห์ขนาดนี้
ขนาดคุณยายอวี๋ยังถูกซื้อตัวไปได้
ผมไม่ได้ซื้อตัวสักหน่อย
ก็ผม
จนปัญญาจริง ๆ นี่นา
ของผมเอง ๆ
ฮัลโหล
หัวหน้าบ.ก.ชุย
ฉบับครึ่งเดือนหลังใช่ไหม
ไม่มีปัญหา ๆ
ได้เลยครับ ๆ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณมากเลยครับ ๆ
ไว้เจอกัน
เมื่อกี้ยังบ่นกับฉันว่าจนอยู่เลย
แต่ใช้มือถือต้าเกอต้าเนี่ยนะ
อย่าล้อผมเล่นสิ
นี่ผม
ก็ทำเพื่อ... เพื่อให้ได้โครงการไง
ตอนนี้กระเป๋าผม
โบ๋เบ๋แล้วจริง ๆ
อีกอย่าง
ลูน่าของเราเป็นแบรนด์ระดับกลาง
ยังไงภาพลักษณ์ก็ต้องดีหน่อย
เมื่อกี้หัวหน้าบ.ก.ชุยโทรมา
เขาบอกว่าภาพของอู๋ข่ายลี่
ในงานราตรีฉลองตรุษจีน
เอาไปลงในนิตยสารปักษ์หลังได้
โฆษณาแฝงที่คุณพูดถึง
เมื่อคราวก่อนน่ะ
มันทำยังไงเหรอ
โฆษณาแฝง
คือการสอดแทรกโฆษณา
ไว้ในบทความที่ดูเหมือนบทความทั่วไป
อย่างเช่นการเขียนบทความ
ด้วยน้ำเสียงของบรรณาธิการ
ว่ามีอยู่วันหนึ่ง
บังเอิญผ่านร้านหนึ่ง
แล้วเจอกับลูน่าซึ่งเป็นแบรนด์ท้องถิ่น
ที่ผลิตในประเทศ
พอเข้าไปดูก็พบว่า
ที่แท้ก็เป็นแบรนด์ที่อู๋ข่ายลี่
สวมในงานราตรีฉลองตรุษจีนนี่เอง
ผู้อ่านสมัยนี้
ยังไม่ได้ระวังโฆษณาแฝง
มากเท่าไรนัก
เลยถูกพวกพ่อค้าเจ้าเล่ห์อย่างพวกคุณ
หลอกเอาโดยไม่รู้เนื้อรู้ตัว
ยังไงล่ะ
พวกพ่อค้าเจ้าเล่ห์อะไรกัน
แต่วิธีของคุณนี่
สุดยอดไปเลย
ผมคิดไม่ถึงด้วยซ้ำ
ในยุคของฉัน
เขาทำกันเป็นปกติแล้วละ
คุณอธิบายเพิ่มหน่อยสิ
อธิบายอีกหน่อย
สำนวนแบบที่
เพิ่งพูดถึงเมื่อกี้
อะไรพวกนั้นน่ะ
ผมจะจดไว้หน่อย
นี่ครับ ขอบคุณมาก
เสื้อผ้าแบรนด์ลูน่าเหรอ
อู๋ข่ายลี่ดาราจากเกาะฮ่องกงน่ะ
ใส่ของแบรนด์นี้ทั้งนั้นเลย
สวยเนอะ
ฉันชอบชุดนี้มากเลย
ดูสิ
ชุดของลูน่า
ดูสิ อู๋ข่ายลี่
นั่นสิ สวยมากเลย
หัวหน้าบ.ก.ชุยนี่สุดยอดจริง ๆ
ต่อจากนี้เราคงต้อง
แข่งกับเวลาแล้วละ
หลังนิตยสารวางแผง
เราน่าจะเลี้ยงกระแสได้สักสิบวัน
พวกเราต้อง
เปิดร้านในช่วงนี้ให้ได้
แล้วคุณตั้งใจจะเปิดวันไหนล่ะ
วันที่ 20 เดือนกุมภาพันธ์
เทศกาลโคมไฟพอดี
วันดีนี่
ฮัลโหล
พี่เฉิงจื่อ
พี่จัดการธุระเสร็จหรือยัง
ลูน่าจะเปิดร้านอยู่แล้ว
พี่ยังไม่กลับมาอีก
เดี๋ยวจะไม่ทันเอานะ
พี่เป็นพ่อศรีเรือนประสาอะไรเนี่ย
พูดไปเรื่อย
ใกล้เรียบร้อยแล้วละ
ฉันกลับไปทันอยู่
คือว่า
ช่วงนี้เสี่ยวหลันเป็นยังไงบ้าง
เธอสบายดีหรือเปล่าพี่ยังต้องถามผมอีกเหรอ
พวกพี่ไม่ได้คุยกันเหรอ
ฉันเพิ่งโทรหา
คุณยายอวี๋
แต่เธอไม่อยู่ด้วย
พี่เสี่ยวหลันคงไม่ว่างน่ะ
ไม่มีเวลามาสนใจพี่หรอก
โอเค
เอาเป็นว่าถ้ามีเรื่องอะไร
นายก็ขยันหน่อย
พยายามช่วยเธอเยอะ ๆ
แค่นี้นะ
เสี่ยวหลัน
เธอแค่ยุ่งเกินไปจริง ๆ เหรอ
ท่านนี้คือ
คุณเซี่ยที่ฉันเคยเล่าให้พวกเธอฟัง
หนึ่งสัปดาห์หลังจากนี้
พวกเธอจะต้องมา
อบรมก่อนเริ่มงานกันที่นี่
นี่น่ะเหรอคุณเซี่ย
ดูเด็กกว่าฉันเสียอีก
อย่าพูดไปเรื่อย
มีมารยาทหน่อย
สวัสดีทุกคน
ฉันชื่อเซี่ยเสี่ยวหลัน
เป็นหนึ่งในผู้บริหารของลูน่า
เราวางจุดยืนของลูน่าไว้
เป็นแบรนด์เสื้อผ้าสตรีระดับกลาง
ซึ่งจะแข่งขันกันที่บริการ ดิไซน์
และอิทธิพลของแบรนด์
ภาพลักษณ์ของพวกเธอ
ถือเป็นภาพลักษณ์ของแบรนด์
มารยาท การแต่งกาย คำพูดที่ใช้สื่อสาร
และกลยุทธ์ทางการตลาด
คือสิ่งที่พวกเธอต้องฝึกฝน
ท่านนี้คือ
คุณยายอวี๋
จะเป็นอาจารย์สอนมารยาทให้พวกเธอ
ดี
งั้นเรามาตกลงกันก่อน
ไม่มีการฝึกฝนที่ไม่ลำบากหรอกนะ
กินข้าวเช้ากันมาหรือยัง
- กินแล้วค่ะ
ดี
งั้นก็ไปยืนชิดกำแพงให้ดี
ไม่ได้ยินเหรอ
ไปสิ
เร็วเข้า
เริ่มเรียนแล้ว ๆ เร็วหน่อย
คนเราหน้าตาสะสวยอย่างเดียว
ไม่มีประโยชน์หรอกนะ
ถ้ายืนตัวไม่ตรง
ก็ดูไม่มีสง่าราศี
ยืดชิดกำแพงไว้
ไหล่ก็ต้องชิดกำแพง
ส้นเท้าด้วย
ทุกอย่างต้องชิดกำแพง
ยืนให้ตรง
คาบเรียนวันนี้
คือการสอนพวกเธอยิ้ม
ใคร ๆ ก็ยิ้มเป็น จริงไหม
แต่ว่า
เราต้องยิ้มให้น่ารัก
ยิ้มให้สวย
แบบนี้พอลูกค้า
เข้ามาในร้าน
ก็จะรู้สึกว่าพวกเธอเป็นมิตร
แล้วก็จะซื้อสินค้าของร้านเรา
ดังนั้นวันนี้
พวกเธอต้องยิ้ม
ที่ให้พวกเธอเดินย่ำโดยมีหนังสืออยู่บนหัว
เพราะต้องการให้พวกเธอมีบุคลิกสง่าผ่าเผย
ยกสูงอีกหน่อย
- ลาก่อนค่ะคุณยายอวี๋
ไว้เจอกัน
เจ็ดข้อนี้
คือทริกการขายเสื้อผ้า
ที่ฉันเพิ่งจะ
พูดถึงไป
เสื้อผ้าที่ดูดีชุดหนึ่ง
มีจุดสำคัญคือการจับคู่
ตอนนี้เรามาลองดูกัน
โหยวลี่ ออกมาหน่อย
จำความรู้สึกและบุคลิก
ตอนเธอสวมชุดนี้ไว้ให้ดี
22 23
ดีมาก
มา
สวยจังเลย
นี่แหละเสน่ห์ของการจับคู่
คุณยายอวี๋ พวกเรามาแล้วค่ะ
- สวัสดีค่ะคุณเซี่ย สวัสดีค่ะผู้จัดการหลิว
- ยินดีต้อนรับสู่ร้านเสื้อผ้าลูน่าค่ะ
สุดยอดเลย
คุณยายอวี๋ คุณเก่งมากเลยค่ะ
ฝึกพวกเธอให้ดูมืออาชีพขนาดนี้
ได้ยังไงคะเนี่ย
สวยใช่ไหมล่ะ
ก่อนเปิดร้าน
ฉันมีการบ้านพิเศษ
ให้ทุกคนอีกหนึ่งอย่าง
เซิ่งเฉิงเป็นเมืองท่า
แถมยังอยู่ติดเกาะฮ่องกง
ลูกค้าของเรา
จะมีชาวต่างชาติ
และคนจากเกาะฮ่องกงไม่น้อยเลย
ดังนั้นถ้าทุกคนมีเวลาว่าง
ก็ศึกษาภาษากวางตุ้ง
หรือภาษาอังกฤษไว้ได้
เพราะการพูดเพิ่มได้หนึ่งภาษา
ก็เป็นการเพิ่มคนที่
มีโอกาสเป็นลูกค้ามาอีกหนึ่งคน
หลักการนี้
คงไม่ต้องให้ฉันพูดมากใช่ไหม
ต่อจากนี้ฉันขอประกาศว่า
การฝึกอบรมของทุกคน
จบลงโดยสมบูรณ์
ขอให้ทุกคน
เปิดร้านใหม่ราบรื่น ค้าขายรุ่งเรืองนะ
บ๊ายบายค่ะ
- บ๊ายบาย
- สู้ ๆ
กลับดี ๆ นะ
ได้ค่ะ
พรุ่งนี้อย่าสายล่ะ
- ได้ค่ะ
ลำบากแล้วนะ
เขาไม่กลับมาสักที
เธอก็ปล่อยให้เขาไม่กลับมางั้นเหรอ
โจวเฉิงบอกว่าเขาจะจัดการให้เรียบร้อย
หนูเชื่อใจเขาค่ะ
เชื่อใจเขาก็ดี
ไปกันเถอะ
คุณเซี่ย ๆ
รอเดี๋ยวค่ะ
มีอะไรเหรอ เสี่ยวโหยว
คุณเซี่ย
เมื่อกี้คนเยอะ
ฉันเลยไม่กล้าพูด
ฉันอยากเรียนภาษาอังกฤษค่ะ
แต่ฉันไม่รู้ว่า
ต้องเริ่มจากตรงไหน
เพราะฉันเรียนไม่จบม.ต้นก็ต้อง...
ไม่เป็นไร
ถ้าไม่มีพื้นฐานเลยละก็
เริ่มจากการฟังก็ได้
ยังไม่ต้องไปดูเรื่องการอ่านหรือเขียน
ท่องประโยคหรือคำศัพท์
ที่ต้องใช้ในการทำงาน
หรือชีวิตประจำวันให้ได้ก่อน
เอาอย่างนี้แล้วกัน เข้ามาข้างในกับฉันสิ
เดี๋ยวฉันเอาหนังสือให้
ขอบคุณค่ะคุณเซี่ย
ทางนี้
พรุ่งนี้ร้านที่เซิ่งเฉิงกับหลงเฉิง
จะเปิดทำการพร้อมกัน
มันต้องราบรื่นแน่ ๆ
เหล่าเฉิน
คุณอย่าตื่นเต้นเกินไป
นอนหลับให้สบาย
เปิดร้านราบรื่นนะ
โจวเฉิง
ฉันจัดการความรู้สึกของตัวเอง
เรียบร้อยแล้ว
นายจัดการธุระของนายเสร็จหรือยัง
ฉันคิดถึงนายจัง
เสี่ยวหลัน
หนึ่งอาทิตย์นี้
ยาวนานจังเลย
เรื่องนั้นน่ะ
ฉันจัดการเรียบร้อยแล้วนะ
ก่อนหน้านี้
ฉันมองไม่ออกเอง
ครอบครัวของสือข่าย
ไม่ได้ต้องการความสงสาร
หรือความช่วยเหลือที่ไม่มีขอบเขต
พวกเขาควรจะยืนหยัดขึ้นมาด้วยตัวเอง
เพื่อเผชิญหน้ากับอนาคต
ฉันเองก็ควรยืนหยัดขึ้นมา
ใช้ชีวิตของตัวเอง
ที่มีเธอต่อไป
ในนี้คือ
เงินที่ฉันเก็บไว้
สมัยทำธุรกิจกับเสียวเหว่ย
กับเงินเดือนและโบนัส
ช่วงหนึ่งปีกว่านี้
แม้แต่เงินแต๊ะเอียตอนฉันยังเด็ก
ก็อยู่ที่นี่หมดแล้ว
เอาเป็นว่า
ทรัพย์สินทั้งหมดของฉัน
อยู่นี่หมดแล้ว
ฉันอยากยกให้เธอทั้งหมดเลย
นายจะทำอะไรเนี่ย
เดี๋ยวนี้เลิกโรแมนติก
แต่ใช้เงินฟาดหัวแทนเหรอ
ฉันรู้ว่าเถ้าแก่เซี่ย
ไม่สนใจเงินแค่นี้ของฉันหรอก
คุณทนายโจวรวยอยู่นะเนี่ย
ตั้งหกหมื่นกว่าแน่ะ
เอาละ
งั้นฉันจะเก็บไว้ให้นายละกัน
โจวเฉิง
ที่จริงแล้วฉันก็ต้อง
ขอโทษนายเหมือนกัน
ช่วงนี้ลูน่ากำลังจะเปิดร้าน
แล้วก็ยังมีอีกหลาย ๆ เรื่อง
ฉันยุ่งมาก
จนละเลยนายไป
เพื่อเป็นการขอโทษ
ฉันเองก็ควรจะเอาสมุดบัญชี
มาให้นายด้วยหรือเปล่า
ฉันคงไม่กล้า
เอาเปรียบเธอขนาดนั้นหรอก
เสี่ยวหลัน
ฉันรู้
ว่าช่วงนี้เธอเองก็
เจอเรื่องราวมากมายเหมือนกัน
ฉันควรอยู่เป็นเพื่อนเธอให้มากกว่านี้
ไม่ต้องห่วงนะ
ต่อไป
ฉันจะเป็นคู่ชีวิต
ที่ดีแน่นอน
ตอนเธอเหนื่อย
จะได้มาซบไหล่ฉัน
ตอนนี้ฉันเหนื่อยมากเลย
งั้นก็ซบไหล่ฉันเลยสิ
เยี่ยม
ร้านเสื้อผ้าลูน่า
- เปิดทำการแล้ว
ฉลองเปิดร้านใหม่ ลด 12 เปอร์เซ็นต์ทั้งร้าน
ทุกท่านแวะเข้ามาเลือกซื้อได้เลยนะคะ
เยี่ยม
ยินดีต้อนรับครับ ๆ
ยินดีต้อนรับค่ะ ๆ
ระวังเท้าด้วยนะคะ ระวังด้วย
ยินดีต้อนรับค่ะ
ระวังนะคะ
ชำระเงินทางนี้ครับ
ลดทุกรายการเลย
เชิญครับ
เชิญ ๆ
สวัสดีครับ
ตามผมมาได้เลย
เชิญครับ
เชิญ
ทางนี้
ทางนี้ ๆ
พี่ไป๋
ขนาดชาวต่างชาติยังมาเลย
ฉันเห็นแล้ว
พอเปิดไฟส่องแล้ว
ดูต่างออกไปเลยนะ
- นั่นสิ
- ดูมีระดับขึ้นมาเลย
ขายดีจัง
นี่เป็นครั้งแรกเลย
ที่ฉันได้เห็นคุณน้าตอนทำงาน
ต่างจากตอนปกติเลยเนอะ
สมัยก่อน
ตอนคุณน้าอยู่ที่เมืองหลวง
ก็ดูแลทั้งร้านด้วยตัวคนเดียวได้
มัวมองอะไรอยู่ เข้าไปช่วยสิ
ช่วยอะไรล่ะ
พวกเขากำลังยุ่งกันอยู่นะ
นี่ของคุณค่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ ๆ
เชิญด้านในครับ
เปิดร้านวันแรก
ลด 12 เปอร์เซ็นต์ทั้งร้านค่ะ
เชิญเข้าไปชมด้านในได้เลยนะคะ
ยินดีต้อนรับค่ะ ๆ ยินดีต้อนรับ
คุณตู้ขออวยพรให้ลูน่า
- เปิดกิจการราบรื่น ค้าขายรุ่งเรือง
ตู้จ้าวฮุยคนนี้นี่
มาไม้ไหนกันแน่
ทิ้งดอกไม้ไว้แล้ว ยังไม่ให้คนกลับไปอีก
น้องชาย ขอบใจพวกนายนะ
ฝากไปขอบคุณเถ้าแก่ตู้
ของพวกนายด้วย
วางดอกไม้ไว้ได้
ส่วนพวกนายกลับไปได้แล้วละ
ได้ครับคุณเซี่ย
- ขอบคุณครับคุณเซี่ย
ทุกท่าน
วันนี้เรามากินซุปเก๋ากี้เห็ดรวม
แบบจืด ๆ หน่อยแล้วกัน
มา ๆ ไม่ต้องเกรงใจ
ฉันรอคุณอยู่ตรงนี้นานแล้ว
คุณชาย
ทางเซิ่งเฉิง
จัดการเรียบร้อยหมดแล้วครับ ทั้งดอกไม้
และทุกอย่างเรียบร้อยหมดแล้ว
ช่วงบ่ายก็จะเริ่มพิธีตัดริบบิ้นแล้ว
เป็นเพราะงานเลี้ยงครอบครัว
เฮงซวยนี่เลย
ฉันถึงพลาดพิธีตัดริบบิ้นไป
ถ้าได้ตัดริบบิ้น
ร่วมกับเซี่ยเสี่ยวหลันละก็
คุณชายกินซุปหรือยังครับ
จ้าวจี ดื่มให้ทุกคนหน่อยสิ
ขอบคุณคุณลุงคุณป้าทุกคนนะครับ
ฝากลูกชายฉันด้วยนะคะ
ไม่กินแล้ว ออกรถเถอะ
ครับ
เอาละ นั่งเถอะ ๆ
มา
ทุกคน
กินดื่มตามสบายนะ
คุณชาย
ตำรวจเซิ่งเฉิงลงมือหรือยัง
ทางเซิ่งเฉิงลงมือแล้วครับ
หวังว่าพ่อ
จะชอบของขวัญที่ฉันเตรียมไว้ให้
สำหรับงานเลี้ยงนี้นะ
แน่นอนครับ
เซี่ยเสี่ยวหลันอยากเห็นฉัน
ทำอะไรให้มันเป็นเรื่องเป็นราวไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ
ครั้งนี้จะให้เธอได้เห็นเต็ม ๆ ตาเลย
ไม่มีปัญหาครับ
ไป กลับเซิ่งเฉิง
ครับ
คุณชาย
ยัยหน้าพลาสติกน่ะครับ
ดูสิดู ยัยหน้าพลาสติก
คุณชายครับ
เดี๋ยวไปถึงเซิ่งเฉิงแล้ว
จะตรงไปที่
ร้านเสื้อผ้าของคุณเซี่ยเลยไหมครับ
ช่างเถอะ กลับโรงแรมดีกว่า
บอกคุณเซี่ยด้วย
ให้เธอรู้ว่า
ฉันตู้จ้าวฮุย
จะเริ่มทำอะไรให้เป็นเรื่องเป็นราวแล้ว
แน่นอนครับ
คุณชายน่าเกรงขามจริง ๆ
ทุกท่านลองดูอีกทีได้นะคะ
เลือกได้ค่ะ
สีนี้ก็สวยมากเหมือนกัน
คู่นี้มีเบอร์อื่นอีกไหม
นี่ค่ะ
ใช่ อันนี้แหละ
สี่
หก เจ็ด แปด เก้า สิบ สิบเอ็ด
สิบสอง
คุณเซี่ย คุณหลิว
ของที่ขายไป
เราเอามาเติมครบแล้วนะคะ
นี่คือรายการสต๊อกของวันนี้ค่ะ
โอเค ไปทำงานต่อเถอะ
ค่ะ
แม่
เราเปิดสาขาเพิ่มได้แล้วนะ
จริงเหรอ
ผลการประชาสัมพันธ์
ผ่านงานราตรีฉลองตรุษจีนกับลงนิตยสารนี่
ดีจริง ๆ
ก่อนหน้านี้เราลงทุนไปเยอะมาก
ไม่คิดเลยว่าแค่ปีเดียว
ก็ทำกำไรได้แล้ว
ต้นทุนโรงงาน
ช่องทางการขาย
และหน้าร้านช่วงแรก ๆ อาจจะสูงมาก
แต่พอไม่มีส่วนต่างของพ่อค้าคนกลาง
มันก็ค่อนข้างมีประโยชน์
ในระยะยาว
นอกจากจะลดต้นทุนได้แล้ว
ยังควบคุมคุณภาพสินค้าได้ด้วย
ก่อนออกคอลเลกชันฤดูร้อนปีนี้
เราเปิดร้านสาขา
ได้อีกสองร้าน
ผู้จัดการสาขาใหม่
ก็เลือกจากพนักงานในร้านตอนนี้แล้วกัน
คุณช่วยดู ๆ ไว้หน่อยนะ
ได้เลย
ผมก็คิดไว้แบบนี้เหมือนกัน
คุณว่าจะเปิดสาขาใหม่ที่ไหนดี
เซิ่งเฉิง หลงเฉิง
อย่างละร้าน
ขนาดเดียวกับ
ร้านของเราในตอนนี้
ทำเลียนแบบแบบหนึ่งต่อหนึ่งก็พอ
น่าจะเปิดร้านได้
ก่อนวางจำหน่ายคอลเลกชันฤดูร้อนใช่ไหม
จริงสิ
คอลเลกชันฤดูร้อนออกแบบไปถึงไหนแล้ว
รอเดี๋ยวนะ
นี่
ตรงนี้ยังมีอีกเล่ม
ออกแบบได้ไม่เลวเลยนี่
แต่ฉันคิดว่า
เราเพิ่มความเป็นสปอร์ต
เข้าไปได้นะ
จะได้เข้ากับเอเชียนเกมส์ด้วย
โอเค
จริงสิ
คุณออกแบบ
คอลเลกชันพิเศษออกมาอีกเซ็ตสิ
จะได้ทำเป็นลิมิเต็ดอิดิชัน
สำหรับเอเชียนเกมส์
แบบพลังแห่งเอเชียน่ะ
ลิมิเต็ดอิดิชัน
มันคืออะไรเหรอ
ลิมิเต็ดก็คือ
เราจะขายแค่หนึ่งหมื่นชุด
พี่เซี่ยนี่ลูกเล่นเยอะเหมือนเดิมเลยนะ
ในที่สุดก็เสร็จสักที
ที่จริงร้านอาหารทั้งสองร้านนี้น่ะ
เสร็จเรียบร้อยตั้งนานแล้ว
แต่ต้องรอให้
บริษัทใหญ่มาตรวจรับพร้อมกัน
ถึงจะจ่ายเงินงวดสุดท้ายให้เรา
รู้ไหมเสี่ยวหลัน
ช่วงสองเดือนนี้น่ะ
มีคนโทรมา
ที่หย่วนฮุย
ขอให้เราไปตกแต่งให้เยอะแยะเลย
หย่วนฮุยถือว่ามีชื่อเสียง
ในเซิ่งเฉิงจริง ๆ แล้วละ
พอมีโครงการที่มั่นคง
บวกกับค่าแฟรนไชส์ของลูน่า
ก็คงเปิดตลาดวัสดุก่อสร้างได้จริง ๆ แล้ว
ผมว่าตรงนี้น่าจะใช้ได้
จากที่พี่เสี่ยวหลันบอก
ทางที่ดีที่สุดคือละแวกนี้
มีการรวมตัวและกระจายสินค้า
อย่างเป็นระบบแล้ว
สมัยอาหย่งทำงานรับเหมา
ก็แวะไปที่นี่บ่อย
แถวนี้น่าจะมีร้านค้าที่เกี่ยวข้องอยู่
ฉันว่าที่นี่ก็ดีนะ
มีถนนกว้าง
ทั้งด้านหน้าและด้านหลัง
รถบรรทุกใหญ่ของเรา
เข้ามารับส่งสินค้าได้สะดวก
ใช่ และที่สำคัญที่สุดก็คือ
ที่นี่มีขนาดใหญ่
นอกจากจัดแสดงสินค้าได้แล้ว
ยังสต๊อกสินค้าได้
อย่างมีประสิทธิภาพ
เพราะเดิมทีเราก็
ไม่ใช่ซัพพลายเออร์
แต่เป็นตัวแทนจำหน่าย
งั้นเราก็ต้อง
เน้นที่การบริการและความสะดวกสบาย
พี่เสี่ยวหลัน
คิดว่ายังไงบ้าง
ความคิดฉันเหรอ
ฉันว่าเสียวเหว่ยของเรา
ดูเหมือนจะ
สำเร็จวิชาแล้วละ
แน่นอนสิครับ
จะบอกให้นะ
ที่อยู่ในนี้น่ะ
มีทั้งสติปัญญาแล้วก็ความสามารถ
ฉันยังมีอีกเรื่อง
ที่อยากปรึกษากับทุกคนหน่อย
คือตลาดวัสดุก่อสร้างนี่น่ะ
ฉันอยากให้ลุงฉันมาร่วมทุนด้วย
อย่างแรกคือสเกลงานค่อนข้างใหญ่
ใช้เงินค่อนข้างเยอะ
มีคนมาเพิ่ม
ก็มีกำลังมากขึ้น
อีกประเด็นก็คือ
ลุงฉันทำงานรับเหมา
ปกติก็
หาออร์เดอร์ใหญ่ ๆ ได้ด้วยตัวเอง
ถ้ามาร่วมทุน
ก็จะกลายเป็นธุรกิจของพวกเราเอง
จะได้สะดวกขึ้นมาหน่อย
ทั้งสองคนคิดว่าไง
ผมเห็นด้วยนะ
ที่จริงถ้าพี่เสี่ยวหลันไม่พูด
ผมก็อยากพูดเหมือนกัน
ดูพวกเราตอนนี้สิ
พี่ไป๋รับผิดชอบเรื่องแหล่งสินค้า
พี่เสี่ยวหลันดูแลภาพรวม
กับการขาย
ส่วนอาหย่ง
รับผิดชอบหาออร์เดอร์ใหญ่ ๆ
ดูผมสิ
นอกจากลงเงินนิดหน่อย
ผมก็ไม่มีเส้นสายหรือทรัพยากรอะไร
ถ้าอาหย่งไม่มาร่วมทุนด้วย
ผมก็คงไม่กล้า
เป็นหนึ่งในผู้ถือหุ้นหรอก
ฉันก็เห็นด้วยเหมือนกัน
โอเค
จริงสิ พี่เสี่ยวหลัน
ร้านเรานี่
พี่ตั้งชื่อไว้หรือยัง
นายคิดได้แล้วก็พูดมาเลยสิ
ผมคิดไว้แล้วชื่อหนึ่งจริง ๆ
ผมว่าเราตั้งชื่อว่า
ตลาดวัสดุอันเจียเล่อเย่
[*ตลาดมั่งมีศรีสุข]
ดีไหม
เป็นชื่อที่ดีนะ
ลดความเป็นธุรกิจ
แล้วก็ดูเป็นกันเองมากขึ้น
เอาชื่อนี้แล้วกัน
รุ่นพี่
ผมเพิ่งกลับมาจากสถานีตำรวจ
คดีข้อพิพาทของเพื่อนบ้านเมื่อคราวก่อน
ถือว่าจบลงแล้วครับ
อืม ฉันรู้แล้ว
รุ่นพี่
ทางไซต์งาน
มีความคืบหน้าอะไรบ้างไหมครับ
สมัยนี้การตามหา
คนงานชั่วคราวที่ซ่อนตัวอยู่
ไม่ต่างอะไรกับงมเข็มในมหาสมุทรเลยนะ
ใครทำผิดพลาดขนาดนั้น
ระหว่างการทำงาน
ก็คงตกใจจนหนีไปซ่อนตัวกันทั้งนั้น
สือข่ายเป็นเด็กดี
น่าเสียดายที่ต้องมาเจออุบัติเหตุแบบนี้
เรื่องวันนั้นไม่ใช่อุบัติเหตุ
โจวเฉิง
นี่เป็นคดี
ของบริษัทการค้าในเซิ่งเฉิง
เกี่ยวข้องกับทางหางโจวอยู่บ้าง
มันค่อนข้างซับซ้อน
นายอาจจะต้องทุ่มแรง
และเวลาไปกับมันหน่อย
แต่ถ้าทำสำเร็จ
ตัวนายกับสำนักงานกฎหมายของเรา
ก็จะเป็นที่ยอมรับมากขึ้น
นายรีบหาเวลาดูหน่อย
แฟนนายทำธุรกิจใหญ่โตขนาดนี้
นายเองก็ไม่ควรน้อยหน้า
จริงไหม
ปีใหม่แล้วนะ
โจวเฉิง
นายต้องมองไปข้างหน้า
- ชนแก้ว
อากาศหนาวกินจิ้มจุ่ม
อาการร้อนกินอาหารทะเล
สุขสันต์ราวเทพเซียน
ถ้าไม่ร้อนไม่หนาวจะกินอะไรดีล่ะ
ไม่บอกหรอก
จริงสิ
วันนี้ฉันได้ยินข่าว
ของตู้จ้าวฮุยด้วย
ทำไมล่ะ
ฉันกำลังพูดเรื่องจริงจังอยู่นะ
เธอยังจำ
การกวาดล้างสื่อลามก
และสิ่งพิมพ์ผิดกฎหมายในเซิ่งเฉิงได้ไหม
วันนี้ฉันไปสถานีตำรวจมา
ได้ยินว่าต้นตอของเรื่องนี้
มาจากการที่ตู้จ้าวฮุย
ร้องเรียนสถานบันเทิงของครอบครัวตัวเอง
ที่มีเรื่องค้าประเวณี
ที่แท้นี่ก็คือ
เรื่องจริงจังที่เขาจะทำงั้นเหรอ
ถ้าเขาอยากทำธุรกิจที่เซิ่งเฉิง
ก็ต้องแสดงความจริงใจเป็นเรื่องธรรมดา
เขาก็เลยรายงาน
เรื่องการค้าประเวณี
เพื่อพิสูจน์ว่าเขามีความคิดบริสุทธิ์
ประพฤติซื่อตรงสินะ
ไม่รู้เลยว่า
เขาทำให้รัฐบาลเห็น
หรือทำให้พี่เสี่ยวหลันเห็นกันแน่
นายกินไม่อิ่มหรืออิ่มเกินไปกันแน่
อิ่มแล้ว ๆ
ผมแค่ล้อเล่นน่า
คิดเงินค่ะ
ขอโทษค่ะ คิดเงินด้วยค่ะ
เถ้าแก่
อาเฉียง คิดเงินได้แล้ว
มาช่วยขนของหน่อย
มาแล้ว ๆ
คุณนี่เอง
คุณ...
คุณ
คุณคือคนที่ช่วยจัดแขนให้ฉัน
ผมนึกออกแล้ว
เขาคือขโมยคนนั้นนี่เอง
เขาไม่ใช่ขโมย
คนที่ช่วยจับขโมยน่ะ
อยู่กันครบเลยเหรอ
สวัสดีครับ ๆ ๆ
แขนคุณหายหรือยัง
หายแล้วสิ
มันผ่านมานานแล้วนะ
ไม่คิดเลยว่าจะได้เจอกันที่นี่
มื้อนี้พวกคุณห้ามควักเงินนะ
ผมเลี้ยงเอง
คือ...
คุณเป็นเถ้าแก่ที่นี่เหรอ
ผมเป็นเถ้าแก่ที่นี่จริง ๆ
นั่นเพื่อนสนิทผมชื่ออาเฉียง
เราเปิดร้านด้วยกัน
ผมเคยเป็นลูกเรือ
แต่ตอนนี้
ไม่อยากออกไประหกระเหินข้างนอกแล้ว
เลยมาเปิดร้านกับเพื่อน
พวกคุณมาบ่อย ๆ นะ
ผมจะลดให้
ขอบคุณครับ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
ยังไม่รู้ชื่อคุณเลย
ผมชื่อพานเป่าหัว
ทุกคนเรียกผมว่าพี่สามพาน
สวัสดีพี่สาม
ฉันชื่อไป๋เจินจู
ไป๋...
คุณมาจากสำนักบู๊ตระกูลไป๋ใช่ไหม
ใช่
คุณเคยได้ยินชื่อสำนักบู๊ตระกูลไป๋ด้วยเหรอ
คนที่เคยเรียนต่อสู้
รู้จักสำนักบู๊ตระกูลไป๋กันทั้งนั้นแหละ
คุณเคยเรียนต่อสู้ด้วยเหรอ
งั้นวันหลัง
เราต้องมาประลองฝีมือกันหน่อยนะ
แน่นอน
วันนี้ถือว่าพวกเรารู้จักกันแล้ว
มื้อนี้ผมเลี้ยงเอง
แวะมาบ่อย ๆ นะ
ได้ค่ะ ขอบคุณนะ
ขอบคุณครับ
งั้นพวกเรากลับก่อนนะ
ไปกันเถอะ
ไปกัน
กลับดี ๆ นะ
อย่าลืมของไว้ล่ะ
ไว้เจอกัน
กลับดี ๆ นะ
หอยลายนั่นอร่อยมากเลย
อร่อยเหรอ
อาเฉียง ห่อกลับบ้านให้ชุดหนึ่ง
พี่ไป๋
ยังไม่อิ่มใช่ไหม
อิ่มแล้ว ๆ
ไว้ค่อยมากินใหม่คราวหน้า
กลับก่อนนะคะ
ครับ กลับดี ๆ
ได้ยินว่าร้านของเสี่ยวหลัน
ขายดีมากเลยนี่
ใช่ค่ะ
ได้ยินว่าจะเปิดร้านสาขาแล้ว
จริงเหรอ
แม่
กลับมาแล้วเหรอเสี่ยวหลัน
แม่เธอบอกว่า
เธอจะเปิดร้านสาขาเหรอ
ใช่ค่ะ
ต้องรับคนใหม่
มาอบรมอีกแล้วละสิ
ฉันนี่ชักศึกเข้าบ้านจริง ๆ
ไม่ทำแล้ว ๆ
ช่วยไม่ได้นี่คะ
นอกจากยายแล้วคนอื่นทำไม่ได้หรอก
คุณยายอวี๋
ต่อไป
งานอบรมพนักงานของลูน่า
ก็ต้องรบกวนยายแล้วละค่ะ
เพราะต่อไปถ้าลูน่า
จะเปิดร้านสาขา
พนักงาน
ร้านแฟรนไชส์ของลูน่าทุกแห่ง
ก็ต้องมาฝึกกับยายทั้งหมด
แล้วพวกเธอจะ
ขยายแฟรนไชส์กันกี่สาขา
ปีละ
ห้าร้าน
ห้าสิบร้านค่ะ
สามปี
ห้าร้อยร้าน
บ้าไปแล้วเหรอ
ขอโทษด้วยนะ
คุณยายคนนี้คงช่วยไม่ไหว
คุณยายอวี๋
เพราะงั้น
ยายห้ามเกรงใจหนูเด็ดขาดเลยนะคะ
เสนอราคามาเลย
ตอนนี้หนูเป็นนายทุนแล้วนะ
งั้นฉันจะเรียกราคาให้สูง ๆ เลย
ได้สิคะ เสนอมาเลย
ฉันคิดดูก่อนนะ
ได้ค่ะ
คิดเลย คิดให้ดี ๆ
เป็นกันทั้งเด็กทั้งผู้ใหญ่เลย
รอสักครู่นะคะ
ลูน่ากำลังเปิดให้บริการแล้วค่ะ
สวัสดีค่ะคุณเซี่ย สวัสดีค่ะคุณเฉิน
ขอโทษครับ
เดี๋ยวเปิดแล้วครับ อีกไม่นาน ๆ
มาแล้วเหรอเสี่ยวหลัน
แม่
คุณเฉิน คุณเซี่ย
น้าหลิว
คุณเฉิน
ยังไม่เปิดร้าน
ก็มีคนมาต่อแถวเยอะขนาดนี้
คงมาซื้อคอลเลกชันลิมิเต็ด
สำหรับเอเชียนเกมส์กันละสิ
คุณเซี่ย
คุณเฉิน
แต่ละสาขาของเรา
วางขายแค่วันละสิบชุด
เปิดร้านได้ห้านาทีก็ขายหมดแล้ว
เราสั่งของเพิ่มหน่อยดีไหม
ไม่เพิ่ม
ลิมิเต็ดอิดิชันคือ
การตลาดแบบกระตุ้นความอยาก
ถ้าทุกคนซื้อได้
มันก็ไม่มีความหมาย
อีกอย่าง
ขายสินค้าลิมิเต็ดหมดแล้ว
เราก็ยังมีสินค้าที่คล้ายกันอยู่ไม่ใช่เหรอ
ร้านฝั่งตรงข้ามมีคนเช่าแล้วเหรอ
สองวันก่อน
ยังติดป้ายให้เช่าอยู่เลย
แค่วันสองวันก็มีคนมาเช่าแล้ว
ไม่รู้เหมือนกันว่าขายอะไร
โอกาสหน้าเชิญใหม่นะคะ
เสี่ยวหวังมาแล้วเหรอ
น้าหลิว
เราจะไปกันหรือยังครับ
จ้ะ
รอฉันเปลี่ยนชุดเดี๋ยวนะ
ครับ
เสี่ยวหวัง
คุณเซี่ย
คุณอยู่ด้วยเหรอครับ
นายจะพาแม่ฉัน
ไปไหนเหรอ